vou te mandar alguns links de instruções do google ads para vc ver se nao ta faltando nada no nosso prompt:

2. Iniciar a Criação da Campanha

Ação: No painel do Google Ads, clique no ícone de "Campanhas" no menu lateral.

Ação: Clique no botão de adição (+) e selecione "Nova campanha".

Link: https://support.google.com/google-ads/answer/6324971

3. Escolher o Objetivo da Campanha

Ação: Selecione o objetivo principal da campanha, como "Vendas", "Leads" ou "Tráfego do site".

Link: https://support.google.com/google-ads/answer/6324971

4. Selecionar o Tipo de Campanha

Ação: Escolha "Rede de Pesquisa" para anúncios de texto que aparecem nos resultados de pesquisa do Google.

Link: https://support.google.com/google-ads/answer/6324971

ele tem que criar campanha sem orientação...

5. Definir o Nome da Campanha

Ação: Dê um nome descritivo à campanha, como "Campanha Pesquisa - [Produto/Serviço] - [Data]".

6. Configurar as Definições da Campanha

Redes: Desmarque "Incluir parceiros de pesquisa do Google" se desejar limitar os anúncios apenas à pesquisa do Google.

Localização: Escolha a localização geográfica onde os anúncios serão exibidos.

Idioma: Selecione o idioma dos usuários que verão os anúncios.

Orçamento: Defina o orçamento diário da campanha.

Estratégia de lances: Escolha uma estratégia de lances, como "Maximizar cliques" ou "CPA desejado".

Link: https://support.google.com/google-ads/answer/6324971

7. Criar Grupos de Anúncios

Ação: Clique em "Adicionar grupo de anúncios".

Ação: Dê um nome ao grupo de anúncios.

Palavras-chave: Adicione as palavras-chave relevantes para o grupo de anúncios.

Link: https://support.google.com/google-ads/answer/6324971

8. Criar Anúncios de Pesquisa Responsivos

Ação: Clique em "Criar anúncio".

URL final: Insira o URL da página de destino.

Títulos: Adicione até 15 títulos, cada um com até 30 caracteres.

Descrições: Adicione até 4 descrições, cada uma com até 90 caracteres.

Caminho de exibição: Adicione até 2 caminhos de exibição, cada um com até 15 caracteres.

Link: https://support.google.com/google-ads/answer/7684791
e se as informações n tiverem completadas pelo o usuario no nosso apk, o nosso bot só pula:
